ongi etorria 5 teknologia-telebistako kategorian
esperientzia duzu. Doako da
mundu osoko emankizun interaktiboa
Ontario Kanada behin zuzenean emititzen dugu
Asteartean, zazpi t'erdietarako
zure galderari komunitatean sartzea
Txat gela triple w kategorian 5 telebista edo
Bidali posta elektroniko bidez zuzenean 5 telebistarako kategorian eta
Orain hasi hona da zure ostalaria Rob
Ferguson 244 zenbakiaren pasarte ongi etorria
Kategoria 5 teknologia telebista asteartean dago
2012ko maiatzaren 12an, 2012ko maiatzaren 12a. Wow yes hey
denek besterik itzultzeko zure masusta
Nik ez dut eskubiderik, bai, ez
Nahiz eta ez dakit zein den
ikuskizunaren itxura nabilenean hasteko ordua da
airea kontatzea denbora ongi bota dut
Kafe-kopa polita da gaur gauean
Oraindik ez dago hemen
Zoritxarrez, denek pozik ikusten zaituzte
Gaur gauean asko ari gara
modu gehiago buruz hitz egingo
dirua aurrezteko dirurik ez dut gorde
Beno, oraingoan, egingo dugu
gure telebistako serieekin
ondo kable bidezko telebista eta gauzak gordetzeko
dirua nire telebistako cuz Pretty naiz
ona telebistan nahiko ona da
Velcro nire atzealderantz erantsita
Prakak behin eseri naiz entrenatzaile ezagutzen
hockey jokoa boom hasten naiz nahiko
Askoz euren iraupena Yeah Yeah guztiak
Benetan agian ezingo nuke lagundu
Zuk horrekin , baina zuk erakutsiko dizugu
Multimedia Center gailu mota bezalako gailua
zuk azpian lor dezakezu
ehun dolar, beraz, makila ari gara inguruan
Hori guztia hitz egingo dut besterik ez da
Denbora pixka bat eta ezin duzu
Dei iezadazu Bill tripulatzaileak zeure burua jarri
Garbi ikusten duzu hori ez dela ongi
garbitu txat gela zuzenean
orain
Badakizu Nick ez naizela
Begiratu chat gela cuz I'm
beldur badakizu ezizen hori ez dela
Makila Kirby ez da entzuten oh oh benetan
Dagoeneko diru pixka bat gorde du Hey look
Gurekin harremanetan jar zaitezke gure gune mugikorrean
Ez duzu telebistarik erabili
Gailu mugikorren masusta hau bazoaz
Gauza edo horrelako zerbait salto egin dezakezu
Hemen mcat 5 telebistan eta begiratu gurekin
badakizu lan egiten zenuenean ere
Badakizu norbait nor zaren esatea
telefonoak ez du nik baino gehiago hunkituko
Beldurra maite dute interneten saltatzea
eta hori bezalako apur bat bezalakoa da
Little harana, alkandora zintzilikatzeko
Tristura dena ondo jolly jolly jolly aurrera
Kaixo , katu5 telebistatik atera eta esan hola
Bertara ausartzen zara
Oharrak oi nire ipurdian oharrak
zure postalak jaso nahi ditut
Astebetean adore eman diodan horiek
Lortu zurea karpeta mailaren 5. kategoria
Teknologia telebistako postontzia 29 009 Barrie
Ontario Kanada l4 n7w 7 Wow zer izango da
Sentitzen duzu asko gertatzen ari dela
Hemen 5 kategorian gaude lortzean
Gure webgune berria abiarazteko prest
oso pozik egongo dena
Uztailean gertatu zen gure betta taldeak
Fantasiazko eta beta taldea
mm-hmm eta azkenaldian asko izan da
Aurrerapenarekin gune cool batekin
gauzak benetan uste dut neat mota da
komunitatearen argazki kabina zein den
benetan publikoari ireki oraintxe
Garbi-k lotura bat argitaratuko du
Gure gelan dagoen gelan dago
argazki kabina dot kategoria bost dot telebista eta
Oraindik ez duzu zure txukun sartu
webcam eta baimena ematen duzunean
irudi bat atera eta argitaratu dezan
Komunitatearen argazki kabinetean gaude
Saiatu beharra dago noizbait ez dagoela
Arrazoi mota, beraz, oinez duzu gauza
hau benetan flash egingo duzu
zure ikusleek oso mutu eta gero
Zer egin behar duzu argazkira joan?
kabina dot kategoria bost dot telebista ongi eta
horma bat bezalakoa da
ikusleek eta misfits hey rogues wall
yeah rogues galeria baina denbora pasa da
nahiko interesgarria izango delako
kronologikoa bezalakoa da
Gure argazkiak ateratako argazkien denbora-lerroa
ikusleen web kamerak eta horietako batzuk inguruan
estudioa baita denek telebistarik ez dutelako
baina lortu egin zuen Eminem en gutxi batzuk ere
Bere burua eta Oh eskua idatzi gogorra da
Badakizu zer esan behar dudan
Berriketan ari garenean
Eminem-en ongi ondo pasatzea
Bilatu goi erraldoia Google-n tweeted duzu gaur
Badirudi baduela istorioa kontatzea
kazetarientzat erredundante mota
Ezagutzen dute istorioak bilatzea erraldoian
Google-k badakizunez, Google-k lortuko duzu
Nahikoa da denbora guztian ikusteko
Egia zen beraz , hemen da zer gertatzen den
Urte berrian cheers man google izan da
patentatu Google google area bilaketa erraldoia da
Badakizu horietako bat ah dela
pageant patentatu aurkitu dut lehenik
Oraintxe uste dut nik egin dudan moduan
beren errealitate areagotuz
Glass Glass Project Glass Wow ok Ezin dut
itxaron bideojokoari buruz entzuteko
trazua biktimak laguntzeko diseinatu da
Microsoft- en etxean berreskuratzea
bere gizarte-komunikabideen plataforma berria abian jarri zuen
beraz, dot zigilua da gizarte hori agian bai
Uste dut hegazkin mota hori dela
Begi-bistakoa denez, begiak beherantz doaz eta guztiak
hurrengo bat ikusten duzu Google-k slut du
bilatu eta berriro ere Google-k du
zigilatu akordioaren eskuratzea
Motorola eta jadanik nahasten ari dira
Pot terahertz berriak Wi-Fi konexioa transferi dezake
datuak 100 gigabyte izugarri ditu
Gigabitak horien inguruko bigarren gaixoaren inguruan
Istorioak geroago ikuskizunean datoz
eta ahoskera lortzen saiatuko naiz
eta beste gauza eder guztiak behera
little intro hobeto baino hobeto
Robbie bai cool stuff nahiz guztiak mantenduz
Eskubidea oso lanpetuta nengoen
nice thank you for subbing in
Gauean Rachel-ek ezagutzen duzun bezala zen
Hemen gauean egoteko esan zidan
eta deitu bigarrena eta zu hemen zaude
esan zuen deadbeat lehenago oh ez nuen ez
Badakizu ez zitzaidala ados egon
Nik ez dut esan hori, baina eskertzen dut
Eric etorriko da, hala nola laburra oharra
Hemen pozik nagoen bezala esan nuen bezala
Pozik bizirik egotea lanpetuta egun bat izan da
Bai, badakizu zuk mugitzen bazara
Eszeptikoa ari naiz garbitzen
badakite ez dela sua isurtzen
Sute guztiak hustutzen entzun zuen
garbitu nuen lerro guztiak, beraz
Ura itzalita zegoen etxetik
Zortzi gaur goizean Oh hartu behar nuen
maitea maitea ama kontrolatzaileentzako entrenamenduentzat
82 urte zituen eta Wow eta badakigu ginen
agian pentsatu ez zuela gidatzen
Aurrerago, baina Wow dut proba gainditu zuen
benetako proba errepidean bezala, ez zen hori
amaieran hat bat bezalakoa da
Bi eta erdi izan zena
orduko saioa eta gero amaiera probatu dut
eta, beraz, hori bai, argi dago
beraz, gero, kitarra pare bat izan nuen
Ikasleek eta autoan ibiltzen hasi ginen
Ikus ezazu hemen dagoen scoot egokia
Lan egin dezakezun albisteen eguneratzeak irakurri ditut
ziurtatu Alan bezala zebilela besterik ez duzula
Gazelle- motak bezala funtzionatzen du
Horrelako zerbait ezagutzen duzu
nire alkandora jantzirik
nire kafea edaten eta salbuespena
Pentsatu nuen , eta hemen nago eta ondoren nago
Biolontxelista bat egiteagatik etorriko da
entsegu bat egiten ari garen errezitaldia
larunbatean hain aberatsa izango da
Testuingurua egun bat amaitzen dugu
Biolontxeloarekin errezitaldia ondo dago biolontxeloa
Irakaslea irakasteko irakasteko asmoa du
Gitarra eta biolina irakasten ditu baina antzezlanak egiten ditu
Biolontxeloa eta bere lagunarekin batera esan nuen
tona pare batean Oh, zoragarria da
dibertigarria izango da gozo aberatsa da
soinu tresna badakizu ziur
erabat bada, hala bada, bai eta gero
Badakizu ez dagoela ziur nagoena
Horren ondoren gertatuko zait
galdutako hockey jokoa berriro sartu zara
hockeya no no no no ni siquiera pensando oh
Ardoa geroago , ez dakit
Bai, ez dakit nola jakin dezaket Velcro baina
Gogoratu ados
Txat gelan jendea galdetzen ari da
entzungo dugu
zure errezitaldia larunbatean lortzen ari zara
zinta edo heck ez da horrelakorik ez
baliteke froga jakitea
Eric kid oh. ikasgaiak hartu dituzu
Beno, gitarra jotzen entzun dugu eta badakit
Benetan atsegin zaudela
Espainiako estilo klasikoa
Gitarra yeah hori ere bai
Biolontxelo batekin batera askoz ere izango lirateke
Zergatik ez duzu etxera zerbait gustatzen?
atera eta tiro ezazu uste dut bai
Hayward eta gero larunbaterako hitzaldia
Bai, badakit kontzertu bat
Jacksonen puntua ostiralean baina larunbatean
Errekonozimendua egun izango duzula badakizu
Kontzertu bat jaso nuen eta jolasean aritu nintzen
George eta tokiko hipodromoa jaisten eta
hala nola, erraldoia gertaera handi bat da
Tripleko lehen hanka mota
Standardbredeko lasterketen koroa, beraz
beltza-gorbata afera eta pertsona entretenigarria
Hara iritsi eta gero beldurtzen naiz
Nazionala abesten galdetu nion
ereserki oh badakit ere aurrean
Pista aurrean ez duzu besterik ez
argi izan behar dut lehen lasterketa, beraz, nirea utzi egingo dut
segurtasun manta arrosa gitarra eta borondatea
Bai, badakizu ez dela nahiko
Christine Agni zen oh tiro pixka bat
Amerikako Anthem Nazionalarekin lotu
Gauza oh hori oraintxe bertan ere bai
Asteburuko testurik onak aste honetan
Lanpetuta dago zer gertatzen den ikusteko
ikuskizuna eta pare bat egiten duzu
abestiak eta, bat- batean, zuk
Ezin da hiltzen eta hiltzen
jauna. Eric kid da nola ongi dago eta
eskerrik asko deskargatzen duten jendeak
eta dohaintza gutxi egin nuen
janariarekin benetan atsegina zen horrekin
Zalantzarik gabe, polita da hori
Komunitatea elkartu da eta oraindik
Horrek onartzen eta horixe dauka
oraindik ere irekita dago benetan cat5 TV / Eric er I
ikusten nola bota han zuretzat
Beno, eskerrik asko
Ziur azkar bat hartu behar izan dugu laguntza
apurtzen baina eskuinera itzuli besterik ere izango dugu
Momentu baten denbora zurekin hitz ostean
alkohol ecoetan hausten duzu
zure bateriak fidatu ahal izateko
ez bakarrik hemen baina
Hemen hemen eta hemen baina bat
Salbuespen halaber gai izan behar duzu
Fidatu zure bateriak hemen Eko alkalinoak
munduko lehen eta bakarra ziurtagiria
karbono neutrala bateriak fabrikatzen ditu
birziklatzeko eta estandar altuena
kalitatea, traza kopuruik gabe
Merkurioaren beruna bezalako produktu kimiko kaltegarriak
Kadmio eco alkalinoak ematen dituzte
errendimendua arerioak liderra nazionala
Bateria alkalinoen marka konparagarrian
prezioa ezagutu Ekoari buruz gehiago
Alkalinoen alde Eko alkalinoen lasaitasuna
hau 5 teknologiako telebista SMS kategorian dago
Robbie Ferguson ostalaria eta Eric naiz
Kidd eta zoriontsu naizela aipatu dut
Hemen eta pozik bizirik egoteko esan besterik ez dut
besterik esan II inoiz gustatu ezagutzen duzu
nire irrati egunetan eta ikasi ez nuen inoiz
Inoiz ez dira leku horiei buruz hitz egin
irten egiten dira, baina lekua ikusten dut
alkalino ecoentzat besterik ez da
berretsi egiten dute
Bateragarritasun ekologikoak
Urteko hornidurak emateko
Folks, beraz, behin betiko nahi dugu
Zertarako balio du hori?
Urte hornikuntza badakizu nirea erabiltzen badut
Bi bateriak bezalako gitarra sintonizatzailea da
Seguruenik zure hornidura horiek erabiltzen baditut
intsektuak ikusten duzuna da
Badakizu beraz botako bazara bat baino gehiago lortuko
Beste bat baino urtekaria balitz baduzu
batez ere astean pack bat da
beraz, edozein dela ere erabakitzen duzu hautatzeko
Nolako pilulak nahi duzun lortzen duzu
52 bat pakete nituen galdetu ninduen eta ni
Ez zekien erantzuna horrela dela
seguruenik denbora perfektua dago han
galdetu txikia delako
Tuners cr2032 ados daude
asko oraindik txanponak maite duen guztia
eco egin horiek dira estandarrak
kontsumo-bateriak triple bikoitzeko a
horietako bat ere ez badakizu, elektroia for
gauza horietako bat ere ez une honetan eta ni
Ez dakizu nor den jakin
duten partidua, baina zalantzarik gabe sartuko da
C-ren DS bederatzi volteko hirukoitza bikoitza
horiek ezagutzen dituzu kontsumitzaile nagusia
bateria horietako berrogeita bi pakete horietako
eman ezazu dena joan behar duzula
bere webgunea eta lotura beroa dago
katu bost dot telebista / e ko
e ko eta noiz ari zaren joan behera
Joan zaren orriaren behealdera
beren Facebook eta Twitter ikusteko
Egin behar duzun guztia gustatzen zaizu
Facebook jarraitu Twitter-en eta jarraitu
Zure bozketa egingo duzu
Urteko hornidura bat irabazteko berrogeita bi pakete
Eko alkalinoen bateriak begiratu ezazu
Out cat5 telebista / eco ezagutzen dut zaudela
zure ikusleari galderak egiteko
komandoen galderak hainbeste galdera
Erantzun hain gutxi eta inoiz ez dakizu noiz
Robbie-k zuretzako joango zaitu
ematen dizute tur sarkastikoa Khan nolabaiteko
Ez da ez. Ez da hau egun desberdina
salto egin nuenean salto egin nuen
hop hop on hey Adam Jamison da
Andrews-eko herrialde musika han dago
Herrialde musikala oso zaila da
Herrialde musikalak ez du nahi gogorik
Denbora gure seme-alabak gelan dagoen bitartean
Hara iritsiko den guztia egingo dut
Gaztetxo bat smartie batean gustatzen zaizu
vers na- hmmm yeah madarikatua eta nahikoa da
kontsumitzaile horiek produktuaren plakak estaltzen dituzte
Bai, gutxienez, ordaintzen dugula esan nahi dut
Horiek etorri dira, hala nola
boon to my fantastic ah izan dut inoiz
Esan nion txakur txiki hau atera nuen
Pixkanaka, oh, bai, bai
Benetan bai, bai, bidali zenuen
Irudi batzuk ez zeuk eta ni gara
ile egun txarra izatea ez da inolako badakigu
ile soinekoak ez daude han nahi duten
moztu laburreko gantzari doitzeko
Rosenek poztu egiten du ongi
buzz elektrikoa besterik ez zuen nahi zuen
Lucia hemen izan zen Hirsch
Sentitzen dut egia egia dela hain egia da
ondo dago zergatik ez dugu eskuinera salto egin
Galdera hemen zer egingo dugun aurrera egingo dugu
Pete hemen badakizu
Ez nuen ahoskera ematen baina ni naiz
Ubuntu darama Pete-rekin
12.04 SSD unitatea Partizioak normalean
nire unitate mekaniko tradizionalekin
hiru partizio / etxeko swap eta / I dut
irakurri non ideia ideia ona ez den
SSD baten partizio swap bat irakurriz
Idatzi zikinak SSDa jantzita
behar baino lehenago
Lau ahari izan dut baina batzuetan
Alboko albisteak exekutatzen ari naizen trukatzeko fitxategia erabiltzen da
talde irakurlea zortzi kontzertu egin behar nuke
ahari eta ez partizioaren swap for nuke
baizik SSD bat erabili nire ordenagailu eramangarrian
Bigarren mailako mekanika erabiliz kontrakoa
swap eta / nire erregularra gidatzeko
desktop zure pentsamenduak beste edozein arazo i
Amodioa ikuskizuna zela pentsatu behar zen
guztiak txanoetan, beraz i figured i erakutsi beharko luke
Ondo dago eskerrak galdera horri
Pete eskua luzatuko diogu gureari
Robbie guru zure pentsamenduak
Nik uste dut nik soinuak direla
badakizu nola egiten duen
nire txarra bezain kezkatuta nagoen bezainbatean
Hurty ondo oh yeah benetan ian izan du
Ez dio ilearen egunik perfekzionatzen
Pete uste dut
Arrazoi egokian zaudela uste dut
gehiago dakizu gehiago ahari dezakezu itsasten
Sistema horretan hobe duzu zarela
Horregatik ez duzu behar
trukatzeko baina baita trukean ere
Beharrezkoa izanez gero, gidatzea beharrezkoa bada
Ahozkada nahikoa izatea inoiz ez duela
swap i uste modu ona orain joan da
nolakoa den
sistema zer egiten ari zarenaren arabera
Zortzi kontzertu egin behar ditut
Nire ordenagailuko edozein 16 kontzertu besterik ez izatea
seguru eta gauzak mantentzen aldaketa bertatik
eta trukatu gure etsaia mekanikoan
egun gogorreko disko mekaniko egunak edo
disko gogor mekanikoak erabiltzen ari bazara
Badakizu gauzak hasi bezain laster
Zure ordenagailurako aldatzea aldatzen du
dena denaren abiadura hautematea
Aurrera askoz motelagoa izango da
disko gogor mekanikoa erabiltzen ari delako
irakurtzeko baimena trukatzeko partizioari
Ainguraren emulazioa, baina zure kasuan
SSD gaiak ez da abiadura orain
nahi duzu goizegi esan nahi duzula
huts egiten duten disko SSD bat flash eta ahari da
edo dena delakoa da
idatzi eta irakurri hainbeste aldiz eta
etengabe ezagutzen duzulako
Hori exekutatzen ari zaren trukean
baxua laster bezain laster exekutatuko lirateke
Joe zortzi esan zidan
gutxienez 16 gehiago erosoago izango litzateke
nire kasuan, zeren egin dudan
Fair bit at a time but you're just
hura erabiltzen surfa eta gauzak H egiteko
nahikoa izan behar du
nahikoa ados eta zure trukea da
Zein neurritan zure fisikoa den
Bai, normalean, truke bat ezarri dut
gutxienez bi aldiz nirea
memoria fisikoa da, beraz, 32 izan ditzake
Gig swap 16 gig ram bat baina hori esan zuen
Zure kasuan agian ez duzu behar
trukea eta zer egiten ari den
Hemen eserita dagoen zerbait besterik ez da
zure autoan espazioa bakarrik erabiltzen ari da
SSD batean gidatzea da hori
kostu bat daukat, zeren SSD prezioa ezagutzen duzulako
Gigabyte bakoitzeko pixka bat handiagoa da
Unitate mekanikoak beraz ziurrenik
nahi hori baxua mantentzeko , baina guztiak
Gauza da errealista izango duzula
higadura disko super azkar hori da
zalantzazko ordenagailu baten bizitza esan nahi dut
zortea zara baino gehiago lortzen baduzu
Hiru urtez sistematik kanpo dagoen moduan
eta seguruenik bertsio-berrituko zara edo
Aldatu gauzak aurretik, beraz, bada
Unitatean 10 urte baino gehiago iraungo badira
Horra hor swap bat jartzen duzunean
ziurrenik ondo bizi zaren jakingo duzu
Ordenagailuak eta disko gogorra gainditu
Hala ere, ziurrenik, egiten ari bazara
energia-erabilera egiten ez baduzu, i
uste duzu eskuineko pista zarela
ondo ahari bat beti ona da
beraz, ongi dago RAMa itsasteko
eta Ram-en ziur nago
lurreko moduluaren gainean hey dugu
hockey fan hemen hurrengoa hey zoritxarrez
Hockey herriko AEBetako jendea da
Gauza okerra da
Detroitsu naiz benetan saiatzen ari nintzela
gomez-pare bat konfiguratzeko golf zelaian
Nire hosto zale guztiekin, baina esan zuten
Red Wings zale guztiak ziren
Ikastaro egun horretan eta ezin izan genuen lortu
Sentitzen hasi ziren hasieran
Pixka bat dagoeneko ez dut ideiarik
Hala ere, horri buruz hitz egingo dut
Zerbait benetan teknikoa ongi etorriko da
Andy hockey herriko AEBetako urrezko hegalak
12.04 exekutatzen ari da ubuntu awesome naiz
Barra iluna X unitatean instalatu nahian
12,04 I
launch pads webgunea bezala eta
zentzurik ez duen irakaskuntzan instalatuta
edozein iradokizun egin dezakezu
Hau oso gustatzen zait batasuna eta gnome
3 menu global mantendu nahi nuke
goiko aldean leihoaren 7ko atrakatuaren itxura
Beheko X tabernak ezin du ikusi itxaron
Zer da Zorin OS sei core itxura?
aste edo bi ikuskizun berri eta gozatu
esker ona eta ongi mantentzeko
lan egiten duzu guztiontzat eta aulkia mantentzen duzu
Hegal horiek oh, nik gustatzen zait onartzen dut
Hegalen hegoak eta garagardoa benetan hegoak
noizean behin nahiko beroa ziur ez bezala
Nire hostoak bai eta 45 urte igaro nituen
Urteak daramatzagu gutxi eta gero marraztu
guztiak ondo hey dr. barra X ere ez dago
Biltegiak begiratu horretan
zer egingo genukeen lehenik
aurkitu biltegiko edo PPA bat onartzen du
zorionez, web eguneratzea gertatuko da
eraman xaboi-barra X eta lehenengo gauza
Egiaztatu nahi dudan bertsioa da
haien laguntzarekin ari direla
Web eguneratze hau PPA bat da, beraz, ados nago
Horrela behera mugitu besterik ez duzu egingo
PPA eta icy Dock barra X 0.48 bertsioa
Begiratu txakurrak esaterako
abian jarriko dugu abian jartzeko
Uneko bertsioa ikusiko duzu
Azkeneko bertsioa 0.48 da hain zorionez
Hemen hemengo eguneratze batean dute
Uneko bertsioa unekoa da
Hemen zure sistemarako bertsioa
Ez da nahastu, esaten duenaren arabera
lucid hau gordetzeko biltegia da
Zurekin lan egin beharko zenuke, kopiatu dezagun
Hemen komando hau sudo apt gehitu aplikazioa
biltegian eta ondoren PPA besterik ez naiz
Arbelean kopiatuko dut
Eman ezazu zuzenean egiten ari garen probarako bat
airea, beraz, lan egin dezake huts egin dezake
Haur netik gabe lan egiteak oso ondo funtzionatzen du
itsatsi ezazu hori
sartu gure pasahitza
PPA honetan paketeak besterik ez ditugu
gauza bitxi batzuk lortzen dituzu
Dock barra ere lortu da X gaiaren gauzak
Horrelakoetan, gauza ona da Android
jarraitzeko
danborra edo lausotzea nahi duzu
Orain badakit kantatu gozagarri bat
melodia edo zerbait sudo apt-get ados
Eguneratu zaharragoak zaizkit
nahiko zirraragarria dena
besterik hori zer ez begiratzeko esaten du
Nik jende bitxiak ezagutzen ditudalako modu bakarra
Begiratu nirekin, bai, bai hemen
sudo apt-get apt-get update orain ditu
PPA berria ezagutzen duzula kargatuta
Informazio beraz orain dezagun ekarri itzuli eman
Ubuntu softwarea berriro sortu dugu
Zentroa eta arrazoia naiz boon bat erabiliz
Horrelako pertsonei zuzendutako softwarea
Zion zergatik ez da aplikazioa erabiltzen
Ezagutu ikasten ari garen ezagueragatik
12 puntuko puntu berri hori lortzeko
interfaze ezagunarekin orain egin dezagun
Dock barrako bilaketa x oraindik ez dago ezer
Horregatik ez dugu ikusten
Ubuntu software zentroak ikus dezagun
erakusten lekutan, ez du itxurarik
beraz apt-get-ekin erabili beharko genuke
beraz, saiatu gara
Atzera gure terminalean terminal hau da
sudo apt-get install dock barra X
Oso ondo ematen nau
gauza harrigarri asko igaroko dira
Lagundu nahi duzun lanari laguntzen
Benetan zer egin dudan egiaztatzen dut hemen
Zenbat gauza kendu egingo da
kendu egingo bazaio
zerbait zerbait apurtu dezake
gero zuhurago sartu nahi duzu
Gure kasuan Oraindik 16 gauza berriak orain ari gara
aukera nahiko ona, ez da joan dira
Zerbait hondatu nahi ez baduzu behintzat
break a you know I version or something
baina aukerak nahiko onak ez dira
jakin Jim esan zerbait eraikitzeko
gaizki oh ona nengoen ondo nago
agian horregatik ez nuen lan egin
Agian, agian lan egin zuen
Ez nintzen hitz egiten, agian nahiko
guztiz posiblea litzateke
egin typo oh yes idatzi duzun bezala
oraindik ere agertuko den pakete izena
mm-hmm, zer ondo egin nuen .
zukua saiatu gabe
hainbat aldakuntza baina zuk bezala
ikusi ezazu pakete izenaren ziur Jim besterik ez
recanted okerreko ados ikusi esan zuen
ondo ikusten dugu
Ez dakit komandoak
itxaropenez hemen agertuko da
Hobespenak bertan badirudi
instalatu dugu guretzat doggy fina
kudeatzaile Sir ustez han egotea
Mutiko ikusezina ongi, horrela
Badirudi dena dela zuretzat lan egitea
ziren launchpad bidez egiten ari nintzen
kargatu web eguneratzeen biltegian
PPA, yeah yeah hop on hop on egin dezakezu
eta hori ongi moldatzen naiz
zure erosotasunagatik besterik ez duzu egin
eta ikusten ari zarenentzat
eta interesa Dock barra X instalatzen
hau da, funtsean, kaxa polit bat
leihoak zazpi estilo emulatu dezakete
interfazea eta zenbait gauza desberdinak eta
nik oso pertsonalizagarria ez dut lortu bat
esperientzia asko neure burua baina
Maite duzuna dakiena
Egin da, naiz bat sortzen joan noa
zurekin lotura laburra
PPA beraz
PPA 1 deitzen dioguna deituko diot
gailurra PPA 1 dot cat5 TV horrela
Ez dut nola gogoratzen
Web eguneratze arauak ortografia egiteko, beraz, joan cat5
TV / PPA bat besterik ados hit horrelako
sartu eta automatikoki joango da
zure webgunera eguneratzea eta ondoren zuk
norabideak jarraitu ahal bezain I
erakutsi zintuzten guztiak ondo dago
Zoritxarrez utzi nola jakin dezagun
hori lagungarria izan balitz eta eskertzen dugu
ikuslearen testigantzak gara inoiz bada
gure webgunea bisitatzeko laguntza
Kategoria bost dot telebistak egin klik elkarreraginean
eta han gaitasuna ikusiko duzu
bidali ikuslearen testigantza eta guk
eskertzen dugu, beraz , ongi egiten dugu
ez da inoiz lortzen duen beste galdera bati baino gehiago
Guztia ondo hitz egiten ari zen
Hops eta, ondoren, nolabait nire gogoan dugu
Gui, nola eagutu vkan gaitu
Bat datozen bat ez dakit sentitzen dut
inork ez du hemen adina zenbat hops egiten du
hartu hau Sasha-ren itxiera dela
ongi eta Windows 7 hi Robbie exekutatzen ari da
kaixo urrea uhin eta cyberlink erabiltzen ari naiz
powerdirector 10 zure gomendioan
eta, orain arte, urdinaren yeti USB bat atera zuten
Mikrofonoa zure ikuskizuna ikusi ondoren
Nire galdera orain nola lortu dut
Nire urrezko WAV fitxategiaren audioa sinkronizatzeko
Nire bideo irauli batera oh yeah bai da
Soinu txiki horiek aztertzea
Wavy lerroak eta bat etortzea zer da
galdetzen ari banu izugarria nagoen
Horra hor nik egin ditzakezun trikimailuak
Eskerrik asko Sasha lan egin ondoren
Jendeak asmatzen dituzten gauzak ez
ekoizpenari buruz konturatzen da hori
Tableroak helburu bat du
eta zer egiten ari zaren orain zer zuen
Hura saiatzen ari dela esan zuen
Flip eta urrezko uhin grabatzeko erabiltzen zen
yeti mikrofono baten audioa ongi dago
Kasu horretan audioak WAV bezalakoak ditu
Fitxategi bideoa esatea ez dakit nagoen
MOV fitxategiak edo zerbait bezala grabatzea
Horrelakoetan eta ondoren konbinatu beharrik
Bi baina nola sinkronizatzen duzu horrela
ezpainak audioa mugitzen denean
leku egokian eskubidea, edozein dela ere
programa hori delikatua izan daiteke
Ez duzu eskubiderik eskuineko tresnak
tresna zorionez duzu sasha da hori
Oso erraza da eta inor da
nolakoa da hau egiteko interesa?
Gauza batzuetan, zer egingo dudan
benetan ez dut ez dakit egotea dut besterik ez bada
ez joatea bezala sentitu eta lortu
Tableroa behera egingo dut
3.etik hiru hiru eta hiru joango naiz
ziurtatu nire esku daude ikusgai on
pantailan eta hori erabili ahal izango dut
Egin klik nire eskuak markatzailea gisa
Galdu eta gailurretan eta
ibiltzeko audio bideen haranak
Berehalako erpin hori ikusteko
baina eskua clap bat ez da edozein lekutan gertu gisa
Tablero gisa zehatza delako
Clapboards ez dira resonate dira
Oso oso egiten ari da diseinatu da
klik egitean eskubidea naiz
gonna bost dot TV / vh cap joan eta
besterik ez bilaketa erreal bat egiteko
Lehen pausoa ateratzen da 45
dirua baina prezio baxua erakusten banaiz
handiko merkeena clapboard i can
aurkitu txip bat dago eta hori da
1295 urratsa 1495ean da edonon
Horren inguruan bat hautatuko dut
13 dolar horiek ez dute zerbait itxura
tailerrean ere egin dezakezu
oso baliagarria izan balitz
Ziur ados Nahiko bezalako erraza da
Ordaindu beharreko gauza arruntena
Zeure burua gutxieneko soldata seguruenik kausa da
2 12 dolar merezi du denbora
Yeah Yeah betiko agian bai
Joan zaitez polita eta badakizu
Bertan, eta lana ondo moldatzen da
Horrela, orain zapaldu duzu eta zu
Ziurtatu film bat jotzea dela horrela
Kamera tapa biltzen da
Ikus ezazu mikrofonoa dagoeneko
grabatzen eta audioa jasotzen ari da
eta gero erpin hori hartuko duzu
audioa ikusiko duzu
pantailan uhin-forman eta zuk
Aldatu horrelakoa den lekuan
ikusiko duzu clack jaisteko
tableroaren erlojua ez daukat
ezagutu berdinak diren terminoak legez kanpo uzteko
klasearen gainbehera hori guztia da
badagoela funtzionatzen du eta ez da
Pertsona ikusiko duzu
Erabil itzazu itxura atsegina zergatik galdetu nion
niri begiratzen ez didana 37 naiz zu
Badakizu eta ez da gehiago baino
Horra hor beste adibide bat
badakit ongi entzuten zaituela
Hona hemen 32 audio bidezko pista
Badakizu 32 bideo bideoa hartzen duela
Badakizu txikitutakoa delako
Egin ezazu tabuladara eskuinean
ez ezazu hurrena pista 31arekin lerrokatzea
eta ezin edo aire gertatuko da bai delako
Atzera entzuten ari zarenean
batzuetan gogorra egiten du hain erraza dena
eta egiten ari bazara ere
Podcastak eta gauzak bezalako gauzak
zer egiten dugun egiten dugu musika bideoak
eta horregatik tablero bat erabiltzen ari gara
ahotsaren bidez sinkronizatzeko gai
bideoa jarraitzen duelako
lip-synched right beraz hori da
Milli Vanilli-k oso garrantzitsua izan zaizu
badakit neure burua ahotsak ezartzen
Nahiz eta agian ez ziren jendea
Errezelak atzean Bai bai entzun nuen
Han 1295 aulki bat joaten zara cat5 telebista /
bh ez zidan kantatuko
Ostiraleko abestia nahi nuen martxoak song i
Denbora guztian izan nahi zuen
Gauza da denbora garai tolesgarriak
Oraintxe bertan gonbidatzen zaitu
Berri bat ari gara lanean ari garenik
Ez zara gehiegi eriotzerik eta ni izango naiz
asteburu hauetako bat biltzen
Bai, hau da, ondoren jantzita dago
ona izango da bai, bai, bai
Galdera gehiago orain ez daukat benetan
albistea salto egin ahal izateko
Gure eginbidea eta zuri gera zaitugu
jakin ezazu zure galderekin bat eginda
txat gela kategorian bost TB dituzu
ikusi txatera sartzeko estekan
gela baina baita bost kategoria freenode
Bertan aurkituko duzu gurekin kafe ona
Gauean, bai, ez zen apur bat
guztiak ondo no baina ez zen egiten desagertu ai
Gelaxka hasten da
Beroa oso ondo lortu behar dugu
USB beroketak edo pentsamenduak ezagutzen dituzunak
eta perfektua izango litzateke, hala ere, perfektua
Beno, hemen daude top historiak
5 TV albiste gela Google kategorian
hori Google-ren bilaketa erraldoia da
patentatu zuen bere handitzearen diseinua
errealitate betaurrekoak Project las izenez ezaguna
hiru pantailako patente batentzat
gailuaren ezaugarriekin
Futurista betaurrekoei buruz hitz egin
Azkenean, patenteak aurkeztu zituzten
erreferentzia funtzio hau bistaratzen ari da
Erabiltzaileen begien aurrean datuak eta
Audioa erreproduzitzen ari da Google-k
proiektua bere ikerketa-labean Google X the
Prototipoak gaur egun probatzen ari dira
enpresaren exekutiboak sergey barne
brin eta vin Gundotra nola izan zara
Beck-en ondoan sentitzen naiz
Hala ere , goi-zuzendarien artean daude
haurtxo hauek probatzen ari zarela ongi joan zaitezke
Newcastle Unibertsitateko zientzialariek dute
ordenagailu joko bat diseinatu zuen
laguntza trazua biktimak berreskuratzeko
zirku erronka jokoa
ordenagailuko jokoen estudioa laguntzeko
pazienteek motorren funtzioak bikoteka berreskuratzen dituzte
erabili haririk gabeko kontrolagailuak egiteko
Zirku birtualak, hala nola, Tammy lehoiaren ekintzak
eta plazako birak hau ikusi behar dut
Espero dut pc oinarritutako jokoa izango dela
merkeagoa eta eraginkorragoa izatea
alternatiba dagoeneko tratamenduekin
etxean jolasteko gai diren pazienteak
proiektu bat eta erdi bat jaso zituen
milioi libera Osasun batetik grand
berrikuntza erronka fundazio lankidetza
Wellcome Trust eta the
Osasun Saila gehiago izateko
garapen interesgarria galdetzen dut ur bada
gero eta gehiago ikusten hasteko
gustatzen zaigun eta guk nahi duguna
betiko Xbox Live bat mota bezalako
teknologiak hain leku egokian
bideratu bereziki, hau da, hau da
zeren eta nola ikusten dudan
agian ps3 edo zerbait dela dirudi
hala nola, baina uste dut
kinect eskubidea da eta eta eta gorputza
mugimendua eta gai izan daiteke
Ez da cool, bai, neat ikusteko
zerbait berrikuntza teknologikoa
Jokoen ordez tiroak ez
Microsoft-en filmaketak bai
bere soinu soinu hotza ireki zuen
sarean zerbitzua publiko orokorrarentzat
webgunea erabiltzaileei utz diezaiekezu
partekatu bilaketa interesgarriak egiteko
emaitzak eta gustatu bezala konektatu
Ikasleei zuzendutako jendea da eta
lehenago gonbidatuei mugatua izan zen
AEBetan unibertsitate eta ikastetxeetan
Zerbitzua Facebook-ekin integratzen da
Esperimentu bat bezalakoa da
beste sare batzuetako aurkaria baino
interesgarri eta oraindik ez dut ikusten batean
Twitter saioa hasi edo zorrozki facebook da
Ondo dago eta bilaketa erraldoira itzuliko gara
Google google gaur esan du hori
Azkenik , erosi egin du
motorola 2011ko abuztuan iragarri zen lehen aldiz
12.5 milioi dolarreko akordio gehiago hartu dira
arautzaile argia espero zen baino
Txinako Txinako hurdles eman google
Green Light maiatzean XIX eta Google
Orain motorolak mugikortasuna du
kuota bakoitzeko berrogei dolar ordaindu zituen
emakida google-k egin behar zuen
Txinako onarpena lortzeko
antitrust erregulatzaileek konpromisoa hartu zuten
Androiden irekitasuna Google-k erabaki du mantentzea
plataforma beste telefono batera irekita dago
Arduradunak gutxienez bost aldi baterako
urteak itxita
eskuratzea
hori ona da orain akordioa osatu da
Google-k aldaketak egin ditu dagoeneko
enpresaren lidergoa motorola CEO sanjay
Jha hiru urte daramatza enpresak
eta urte erdia alde batera utzita dago eta
ordeztu dennis woodside a
google beterano google arabera
Woodside-k rol garrantzitsua izan zuen
eskuratze prozesuaren lana lan egingo du
Google- k lidergoa osatzeko lagungarri
trantsizioa baina aldi baterako hmm guztiak bakarrik
Japoniako eskuin ikertzaileek apurtu egin dute
haririk gabeko datuen erregistroa
terahertzaren banda eta transmisioa
elektromagnetikoaren zati bat ezezaguna
espektroa kontsumitzaile gehiago bihurtu da
datu-tasa altuko estandar gosea
maiztasun txikiagoak bihurtu dira
taldea jendez gainezka egiten du
300 gigahertz inguruko frekuentziak 23
mikrouhinaren eta terahertzaren artean
far-infrared spectrums dira
Une honetan guztiz erregulatua dago
batez ere ikerketa-irudietan
testuingurua terahertz olatuak sartzen dira
material asko x izpien eraginkortasunez
baina gordailua energia gutxiago eta
beraz, kalte gutxiago eragiten du
Wi-Fi ziurrenik hemen bakarrik lanean
10 metroko liburuak 10 metrokoak izan litezke
Teoria-laguntza datu-tasak 100 arte
segundoko Gigabits dela a
Lickety-split laburra da
baina ikusi nuen denda batean bezala
eta bat-batean hala nola transferitzen dute
kontzertuak eta kontzertuak eta kontzertuak
zure telefonoa ondo oinez joateko
atea edo zerbait aho dezakezu
5 istorioak lortu 5 kategorian /
Berrikuspenaren kategoria bost dot telebistako albisteak
gela Roy w Nash- ek ikertzen du
Gure komunitatearen ekarpenak
Ikusleek albiste bat baduzu
Uste duzu airea aipatu behar dela
posta elektronikoaren buletina 5. kategorian
Kategoria 5 TV news gela Eric Kidd naiz
hey makila inguruan lortu dugu handi bat
Aurrez aurrezteko iragarkia
dirua dolar bat besterik ez duzu datozen
une honetan lehen gauean ikuskizuna aurkezten da
zuk parte hartzearen arabera lorategi atea ustiategien com
ziurtagiri organikoetarako
brokolia kimu eta gari-zukua
bisitatu lorategi atea ustiategiak ere hiruhilekoan
elektrikoa elektrikoa da
5 teknologiako telebistako enpresaren aurkitzailea
Horiei buruzko informazio gehiago jarri zitzaien harremanetan
Webgunearen hiruhilekoan zehar
elektrizitatearekin orain pare bat agintzen dizut
dirua aurrezteko moduak gauean eta azkenean
Astea astebetekoa izan zen neurrian
badakigu gure serie armada abian jartzea
dirua aurrezteko serie bat abian jartzea
Teknologia guztiak ondo eta azken astean I
produktu oso freskoa sartu zuen
magicjack plus yeah besterik txiki hori eta
Nirekin gorde nau hemen zazpi baino gehiago
Urtean ehun dolar telefono faktura telefonoan
Ez duzu beste inor joan
Bai, oso ustekabea da bat-batean
bustitzen dituzu kaixo hemen gauza da
Jakina, zaldun bat
Manchester-i BlackBerry-rekin saiatu nintzen
saiatu naiz zementu gainean bota nuen
Literalki zekien hura zelako
bezalako oso sendoa gauza txiki ongi da
magicjack plus izan zen azken behaketa
astean diru asko aurreztuko balitz
benetan erabiltzen ari garela
aste osoan hemen eta etxean eta egon da
Ez nion erantzun, deitu nuenean
Ez nion erantzun baina atzera deitzen nuen
hitz egin dugu eta zuk ez badakizu,
Ez nekien ez zitzaidan aldea
Ezagut itzazu aldea, beraz, begiratzen baduzu
beraiek beraiek prezioa esan nahi dut
sinesgaitza bi dolar eta berrogeita hamar zentimo
distantzia luzeko edozein hilabetetan
Kanadan eta AEBetan naiz botako dute nire
telefono linea 250 hilabeteko hilean, beraz
dena den bezala dut bat esaten ari
Magia magikoari begira ari zen
Ikuskizuna azken astean eta esan duzu
Zer nahi dugu zure ikusleei bidaltzeko batzuk?
magia jakak, beraz, zer bilatzen ari naizen
ia gertatuko denari buruz hitz egingo dugu
Utzi dezagun urrun Ariane behera
Utzi elementu bat bakarrik ziur
baina jaso dezakegu, baina hona hemen
Gauza horietako batzuk ditugu oparituko
beraz, aste honetan egin behar nuen eman
Gure magia deialdia gurekin utzi
Ahots-postontzia kontatzen dit zergatik behar duzun
magic jack plus gure telefono zenbakia 2 5 da
45 52 2 85 88
Benetan sinplea da 25 45 cat5
Telebista da gure txeke magikoa
beraz, dei bat eman iezaguzu voicemail bat
zure ahots-posta zurea izango da
bozketa magicjack plus bat irabazteko
diguzu zergatik litzateke uste duzu
handia jack magiko bat gehi agian dute
Duzu familia nahi duzu atzerritik
bidaltzeko doan deitzeko
magia magikoa eta deitu zaitzakete
lokalean zuzenean konfiguratu dezagun
Esan dezagun familiak Erresuma Batuan ados zituela
Magicjack konfiguratu berry batekin
zenbakia eta, ondoren, haiei bidaltzeko aukera izango dute
konektatu ezazu internetera orain
Telefonoak telefono zenbaki bat izan dezan
Horiek telefonoz jar ditzakezu eta bertakoa da
deitu zentzuduna dela ongi, beraz, agian
Horregatik da horregatik
Magia magikoa nahi baduzu, agian besterik ez da
Zure telefono linea ordezkatu nahi dute eta
dirua aurreztu nahi baduzu
60 hilabeteko 70 dolar zurea ordainduz
telefono linea hori delako izango da
zuk ematen dizugu doan
Telefono bidezko doako zerbitzua izango da
Urte osoa eta urtero 30 dolarrekoa
Horren ondoren, hain ondo mm-hmm beraz eman digu
Deitu 5452 - 85 88 zenbakira eta hori eta
Zure ahots-postontzia emango dizu
Utzi erantzungailuan gurekin zergatik duzu
Uste al duzu magicjack plus bat irabaztea?
eta gehiago jakiteko
magicjack plus cat bost dot telebista /
Magic jack, begiratu itzazu eta nik
Duela iraganean pozik nengoen
astean behin egin dut
Telefono deia bezalakoa naiz. Ezin dut sinetsi nola
diru asko sinesgaitza dut aurreztea
badakit ez duzula benetan behar bezainbeste
Tok dioek ez du hitz egin nahi
edonork dirua aurreztea nahi du
mugikorra, hau da, gauza hau da
telefono bat izatea, hau da, zer zen
Azken astean esan dudan bezala
Telefono bat jasotzeko gai naiz
telefono bat eta jendeak gai izan behar du
Jar zaitez nirekin harremanetan baina 10 telefono deiak egiteko
hilabete batean egin behar dut zergatik ordainduko ditudan 70 dolar
Zerbitzua barregarria da
distantzia luzeko ahaztu besterik
Zerbitzuak berak 60 hilabete eman dizkit
Beno, beraz, bi dolar besterik ez da
eta berrogeita hamar zentimo hilabete librea zuretzat
Emadazu dei bat
Beste modu batean maitatzen dut benetan hunkituta
serie honi buruz dirua aurrezteko
Teknologiak bizilagun bat gaur egun zuen
Ni naiz eta, beraz, han egon liteke
kafea zirrara izan liteke
baliteke nork daki kostuen aurrezpena
Nik uste dut gailu harrigarri bat
IOS gailu hau aurkitu dezaket
Erakutsi hau baina, batez ere, bat
Nire emaztea eta biok gauza
beti saiatu eta saiatu ezarri
gure egongelan konektatuta
Telebista ordenagailu gisa nahi dugu
Gure ikuskizunak ikusi ahal izateko dugun gaitasuna
erosi DVDak egiten dugun lehen gauza
Haurrek ikasi duguelako
modu gogorrean inportatzen ditugun bi horiek
gorde itzazu gure unraid zerbitzarian, beraz
nahiko osatuta dago gure DVD osoa
bilduma DVDan dago baina baita isos ere
ordenagailura konektatuta dagoen ordenagailua izatea
Telebistako telebista esan nahi dugu
Erakutsi ikuskizuna edonoiz haurrentzat
ikusi dvd eta dvd-en ikuskizunak
Gabonetan edo edozein izanda ere
eta ez dute trantsizioa egin behar
DVDak atzera eta aurrera DVD erreproduzitzaileetan eta
noski , hautsi egin zaituztenean
64 eta bi urteko neskatila hori besterik zer
gertatzen da, beraz, dator iOS gailua
eta beti pentsatu dut noiz jakingo duzu
Barkamena niri cool izango litzateke
Telebistarako gailu guztiak
Multimedia zentroa baina normalean izaten dira
Oso garestia da
hau noa duzun eskubidea kontatzeko itzali
Bat bat lortu dezakezu hau azpian
ehun dolar arrunta eta erraza ados
zerrenda prezioa 199 200 dolar ingurukoa da, baina bada
Zure webgunera joan zara bost dot telebistarako
/ Ni nago eta AI OS idatzita dago
han erostera joaten zarenean
eta guztiak zerrenda bat ikusiko duzu
Hainbat dendatan Amazonen lortu dezakezu
Gune desberdin batzuk baina zuk ikusiko duzu
erosketa alderatu ahal izango duzu eta ikusiko duzu
Laurogei Laurogeita hamar dolar orain pare bat
lehenik eta honi buruz ezaugarri cool
hiru eta erdiko hazbeteko swappable beroa
Drive Badia ez da gogorra
Guztia egin dudan diskoa , besterik gabe, itsatsita gelditu naiz
500 gig disko gogorretako zahar bat
zure inguruan zetorren hori
seguruenik ezagutzen duzu 80 gig hard
Arazoa nonbait arazoren inguruan eserita
eta hori, jakina, SATA ongi dago eta
hot swappable da eta dator bat
erretilua benetan ide gidak izan ditut
Beno, hori ez da ona izango
ezer hau HD osoa koadroan izango duzu
ikusi atzeko aldean konektoreak
dena aurkituko duzu webgunean
baina hdmi ere aurre egin behar da
Irteera konposatua, erabiltzen baduzu
CRT telesaileko zaharren estiloa
baita onena gomendatzen dute
1080 tekla edo nahi duzun irudia
hobe dakite esaten dutenak, baina funtsean
egingo zaharrago batera lan egiten badakizu
gauza baita, beraz, nire 480p CRT Telebistan da
konposite bidez lan egiteko gai da hdmi
out usb3 konektorea ordenagailu batera joateko
USB portuak eta ethernet ere baditu
dena optikozkoa da
inoiz ezin duzu inoiz bezainbat behar
ingeniari USB 3 ordenagailu batera eramaten du
eta USB 2 periferikoekin konektatzeko eta ez
Zurekin hitz egingo dut horri buruz
SD txartelaren irakurgailua alboan dago, beraz
Zure argazkiak jarri nahi duzun eta
Horrelako gauzak gogoratu hau sub
100 dolar da eskuinera eta lortu du
USB 2 portura begira dagoen guztia
tapatu behar baduzu
I zerbait gustatzen dute bere
Horrelako aldeak eta ondoren konektatu ahal izango dituzu
Zerbait top bat hartu du
15 dolarretarako eros ditzakezun irudiak
haririk gabeko egokitzailea da eta hori da
konektatu ahal duzun USBra konekta zaitezke
Kanpoko disko gogorreko flash drive unitateak
Horrelako gauzak eta guzti
Han joango zara , beraz, hau suerta dezaket
Gauzak aurrera egingo ditugu
Hau sortu eta konektatu ezazu beraz mota izango dut
ezarri honetan eman du lehen aldiz hemen
Non zegoen han Ethernet-en
saiatu ados boterea inguruan non joan
HDMIrekin hain zuzen
Bideoa gehitzeko bideoa gehiago agertzen da eta egingo dugu
Bat HDR dio dela badakizu zer I
nire irakurketa betaurrekoak behar dituzte
fanean sartzen saiatzen ari da
hdmi, hori da triste, zergatik ez duzu joan?
Atzerrira zuzenean hdmi horrekin
HDMI ataka eta bere kabuz eta abar
apustu egiten du hori
guztiak ez zen bertara bat eman nahi dugu, beraz,
Azkar berrikustea gauza horri buruz
Lehenik nabaritu dut lan egiten dutela
faneko zarata apur bat sortzen ari da
Badakit lasaitzen duela
izan gara nahi duzulako, zure
Multimedia Zentroa oso lasai egoteko
Hemen doa, abiatu da
urruneko osoa da abiaraztean ere
Dagoeneko nahiko fantastikoa dago
beraz, urruneko multimedia urruneko hau da
beste gauza bat nire ordenagailuan dut
saguaren erabilera zutik zegoen eta
kontrolatu ordenagailua bideoak jartzea
eta horrelako gauzak ikusten
YouTube handia izan dituzu, esan nahi dut izan zen
Familia baino gehiago eta ikusi nahi dute
zerbait YouTube-n eta ekarri dezakezu
Telebistan gora egiten du baina hau da
Modu horretan, sarbide guztietara sar zaitezke
urruneko kontrola bai, nahiko da
Zaratatsu orain badakit zer nagoen
pentsamendua da benetan lasaia
prestatu ordenagailu baten ondoan
Ziur, baina benetan ezarriko duzula
behera egingo duzula uste dut egingo
faneko zarata lasaiagoa da
ikus dezagun
Pixka bat, beharbada, Tik Tok baino askoz gehiago
uste dut fan blade makurtzen dut zergatik ez nuen
Benetan, orain arte ez nuen hori lortu
hurbiletik tick-tock yeah yeah okay so
hori da naiz duten I duten ala ez ikusteko joan
Berrikusketan zehar behera egiten du
Hemen eta abiarazi besterik ez baita
dena ondo exekutatzen ari da
Iritsi da funtsean autonomo bat
Ordenagailu sistema itxuraz lortzen ari da
Lasaiago, ez dut zakarrik ere ez
Oraintxe entzun besterik ez da egiten
hasierako abiarazi eta abiarazi nahiko du
azkar, beraz, apur bat behar du
Horregatik urruneko hemen zaude
Nire sarean nabigatu dezaket
Horrela, barneko gogorra da
disko horrek ez du berarekin dator baina
Ezin duzu zuk instalatu
ez dute barne-hard dute
Ez baduzu nahi , ezingo duzu bizi
liburutegiak zure gustuko gauzak galdu ondoren
Beno agian edo alternatiba naiz
apur bat erakusteko
Horrek bideoak lortu ditu
musika lortu da argazkiak apps web
arakatzailearen laster-markak eta ongi konfiguratuta zaude
beraz , pixka bat ari gara hitz egiten
barneko disko gogorrean eta zer egin dezakezun
nire ordenagailuko boterearen gainetik
kontsumoa cyber smurf oso oso da
Argi hori maite dudanetariko bat da
horri buruz ere oso txikia da
energia-kontsumoa zehaztapenak dira
webgunea cat5 telebista / iOS denean
Oraindik ez duzu begiratu baina hori da
Energia-kontsumo baxua izateko diseinatua
gailua eta forma-faktorea da
cool da eta eta besterik ez da erabiltzen
Potentzia txikiko egokitzaile batek hemen erabil dezake
kordoi zuzeneko telebista ez zen ez
bideo-sarrerak zorrotz bat da
Irteerako gailua hala ere badakizu
USB du, beraz, apustu egingo dut agian
Gauza dibertigarri bat bezalaxe konektatzen saiatzea
USB kapturatzeko gailuak beltz bat bezala esaten du
magia intentsitate kanpokoa edo zerbait
anezka bat bezala
Ez dakit zuk ez zaigula iradokitzen
erregistroa copyrightdun materiala ez da
zeren ondoren harrapatu ahal izateko
Izan ere, oraintxe esan nahi dut airean nago
eta ezin dut ikusi telebistan zer den
Oraintxe bertan, baina ikusi nahi dut
Ondoren, hockey falta dut
Joko dute dute izango litzateke
toki bikaina ere bai
Komunitatea eta galderak erantzungo dituzte
horrelako gauzak ere egin ditzakezue
ikusi agian norbaitek hitz egin duela
ez naiz grabazio gailu bat lotzen
Ziur hori onartzen badu edo ez
laukitxoa ez da onartzen baina hori da
ez esatea hori ezin dela egin, beraz
Erakutsiko zaitut hemen, ongi dago
Gauza hau konektatuta eta lehenik eta behin
behin esan nahi dut nahi duelako daiteke
Joan horietako bat erakusteko
nola informazio hori naiz eskuratu
benetan menuan agertuko da
Hemen IP helbidea zer den jakin nahi dut
beraz, konfiguratu egingo naiz eta hori da
dhcp bidez joan nintzen sarera
eta orain arte kable bat dut
LAN ez DHCP haririk gabeko eta DNS automatikoki
Badakit benetan galdetzen nion ea
Aldatu nahi ez dut aldatu
Benetan jakin nahi dut nirea
Uneko ezarpena bertan seinalatzen badugu
ftp zerbitzaria adibidez seinaleetan
ftp zerbitzaria du 1000 103 urtean
itxura eta nabarituko dut pixka bat
torrent from transmission I got
bittorrent IP helbidea exekutatzen ari den bezala
Beno Samba eta segurtasuna dut
Horregatik saiatu naiz
sartu besterik ez
ikusi hemen SMB koloneko barra barra 10
dot 0 dot 0 dot 103 eta han dago
Hori da nire gailua, beraz, zer den
izeneko C unitatea samba partekatzea da
izena eta ikusi dut nik
pare bat gauza gogor horretan
Non instalatu dudan gidatzeko, hala badagokio
5 kategoriara sartu fitxategi bat ikus dezakezu
Hemen gauzak mugitu ditzagun
Nass bat besterik ez dela badakizu
biltegiratze-gailuak bit torrent bat du
karpeta, beraz, zure fitxategiak jasotzen badituzu
Bittorrent bideoak eta gauzak
Horrelakoetan IPra jo dezakezu
helbidea 10 dot 0 dot 0 dot 103 edo
edozein dela ere zure sarean eta zu
Hemen zure bit torrentak gehi ditzakezu
adibidez ordenagailuko zerrenda bat da All-in-One
multimedia modu bat da
egin dezakezu baina ederki ere
Sartu gure menura berriro
sistema hemen ikusiko duzu
90 90 portuan transmisioa, beraz, ordez
IPra joan eta 90 portura joan
91 igarotzen naiz zuzenean
Sistema urratua niretzat, hau erabili ahal izateko
Softwarerik gabe ezin dut jarri nirea
Hemen torrent fitxategiak eta egingo du
niretzat izan daitekeen deskarga
badakizu iso fitxategi bat deskargatzen ari zarela
boon berri bat eta arrastatu dezakezu
Han sartu eta gorde egingo du
barneko disko gogorrean eta ondoren sartu
samba partekatua baina ordenagailua da
ez dute martxan egon daiteke
gailu baxuko gailu hau eta izan daiteke
Zuk egiten baduzu, gertatuko balitz
bideo-audioen argazkiak horrelako gauzak sartu
zure torrentetara joango dira
berehalakoan eskuragarri egongo da zurean
Oso atsegina den gailua
irudia hain menuan Hori horrela bada
ohar batzuk deskargatu dituzu
Oso behean dio pixka bat dagoela
Berde zirkulua eta biltegiratze beroa dio
hau ez da jakin nuen zerbait delako
CRT bat erabiltzen nuen eta horietako batzuk
gauzak desaktibatuta daude, telebista ez delako
segurua, beraz , urruneko begiratzen baduzu
Nik botoi berde bat daukat eta bultza egiten dudanean
botoi hori benetan hasten da
Botoi hori ukitu ez duzun bakoitzean
Bai eta benetan gauza ona da
Benetan nire barnea eskaneatu egingo da
disko gogorrean bultza egiten dudanean
Han doa eta ongi egiten da orain
joan gaitezen bideoei
Nire barne disko gogorra atera eta mantendu
Gogoan izan dezakezu ere arakatzeko
Sarea eta bertan bideoan klik egiten dugu
Pretty zippy kargatzen du zuzenean oharra
esaten ari dela ok sakatu dezakezu
azken lanetik hasi edo bertan behera utzi
hasiera hasieratik ederra
Ezaugarri hau bideo bat gelditu behar baduzu
Horren erdian automatikoki egingo da
automatikoki hautatuko du bertan
utzitakoa nahi baduzu
Asko ikusgarria ikusten dut
aurrerantzean, huh yeah, bai
lortu bilaketa tresna eder bat erraz dezakezu
bilatu gutxi klik gutxi batzuekin
Hemen bideoan dagoen edozein tokitan ikusi
eta zoom handi bat benetan lortu du
trantsizio leunak besterik ez bultzaka
Zoom botoia urruneko kontrolean dituen on
Modu honetan hau ezin duzu egin dezakezu
Aldatu itxura-erlazioa lautada bidez
Urruneko urruneko klip hori egiten dudala
hainbeste pisua beraz, guztiak ongi galtzeko
Sentitzen duzuna begiratu duzulako
urruneko moduan jolasten ari zaren moduan
Agian, ziur aski , polita izan zen
Gauza ongi dago orain arte
emandako aplikazioak naiz etxeko hit da
botoia eta ikusten dut musika
cool da nire musika liburutegia ekarri ahal
barneko disko gogorrean nola gertatzen den
Ez al duzu inoiz edo erabat lortzen?
Oraindik ez dut eman behar
Argazkiak lortu hemen zerbait apps cool beraz
Hemendik audio bidezko podcastak ditugu
got shoutcast da fantasiazko bat
zerbitzua plataforma guztietan eskuragarri dago
shoutcast mundu irrati entzun dezakezu
Internet bidez edonon duzu
Hemen ezkerreko generoa aukeratu besterik ez duzu
behera mugitu eskuinera, beraz, edozein dela ere
hautatzen duzula
esan dezagun Karibea eskuinera bultzatzen dudala
Gezi eta bultzatu berriro eta orain ezin dut
geltokira joan zaitez
eta, ondoren, sakatu OK eta joan
bufferrak geltokiak automatikoki
Hasi jolasten eta txakurrak hartuko ditugu
Hezurrak, bai, bai
ezin du horren bidez nabigatu
Audioaren erreproduzitzailea entzuten baduzu
zure disko gogorrean exekutatzen duzunean
oraindik ere arakatzen jarraitzen du
YouTube barneratzen baita ahal duzu orain
nabigatu weba edo surf egin YouTube-n
bilatu eta bideoa bezalako gauzak
podcasts hau handia da, ez duzu behar
agregatzailearen eskuinetara sartu besterik ez duzu
bideo podcasts, adibidez, joan zaitezke
ikusi ahal izango duzu World News sortu dela
AEBko albisteen teknologian eta
entretenimendu beste pare bat
Han ezkutatzen ari garenean sartuko naizenean
Teknologia batzuk kargatuko ditu
ikuskizunik ezagunenak hemen dituzu
I mota zen gauza bat
Pozik nago noiz iritsi nintzenean
gailu hau kategoria 5 telebista da
benetan firmware honen zati bat
Belaontzia oh, bai, dena sartu da
txipa eta 5 teknologiako telebistako kamera da
Bertan bilaketa erraldoia dauka
Google-ri dagokionez ari dira
Jakina, gure ikuskizuna eta eta
Beste ikuskizun batzuk, baina zu nabarituko duzu
Ez dut ezer deskargatu behar, beraz i bada
Egin klik aldi berean pasarte batean
bideoak grabatzen ditu seguruenik grabatzen
Gure CDN kokapenetatik edo
Horrelako zerbait besterik ez da amaitu
eta harrapatu besterik ez hopped baino gehiago dezakezu yeah
erabili erantsitako sarbide mota hau
Biltegian guztiz bada bai
Samba eraiki zen, beraz, ona da joan orain
normalean erabiltzen ari gara erabiltzen ari gara
Karga oso azkar erabiltzen ari gara
banda zabaleko asko , jakina, gara
Airean zuzenean oraintxe ateratzen ari zara
tamaina horretako fitxategiak seguruenik ez dira onak
Ideia, baina badago hori
funtsean nola funtzionatzen duen ederra
gailua benetan erabiltzen ari garen bitartean
flexorea darama
Ez dakit zer den hori
Zein da blur hori baina zu zara?
2shared konektatzean samba partekatze bat bezala
edo horrelako zerbait, ez dut neure burua
Sarean laukitxoa laukitxoa da
funtsean , raid biltegiratze gailua bezala
disko gogor asko ditu bertan
eta lortu ditugun akzioak eta nik
nire sarea arakatu eta akzio horieketara joan
beraz, honek samba onartzen du
Gainera, arakatzen ditu FTP mota guztiek
Gauza bera gertatzen da bideoak ere
Ez da ideia ona kargatzeko
Airean ari garen bitartean bitartean
puntua ondo nahi du baina
Ikuskizunean sartuko gara han
zuregana itzuliko gara
atzera egin gure aplikazioetara
Ikuskizun berriak ezagutzeko aukera izan dut
Ondo ari dira sartzen on besterik ez delako
Ez duzu deskargatzeko firmware
Horrelako gauzak besterik ez dira
zure eguraldia azkar harrapatzeko gai
eta hortik aurrera, hemen duzu
zuk ematen dizun gailua
zure set-top kutxaan behar duzun guztia
Web arakatzaile bat ere badu
Interneteko zuzenean nabigatu dezakezu
HDMI bezalako HD telebista baduzu kutxa
ikusi ahal izango duzu gailua
Zehaztugune handietan eta hori oso ona da
benetan weba dezakezu
nabigatzailea eta web lautada eta nabigatu
Aukera sinplea zein URL duzu aukeratu dezakezu
Joan nahi duzu eta ongi pasatzen zara
baina hemen 100 gailurretan dago
Botak igo ditzaten
Bost puntu telebistarako eta hau AI OS da
zure eskuetara eramango zaitu
Bere webgunea zer hizkuntzak egiten duten
niretzat, ez dakit
adimen artifizialaren sistema eragilea
Beno, asmatzen dut Wow non asmatzen dudan
erosi eta bizkor hurbil klik eginez
Goialdean non erosi eta nik egingo dut
Egin klik dezagun esateko adibidez newegg
eta ikusiko duzu eskuinerantz
Bazkalostean 94 dolar daude ondo dagoela
berreskurapenarekin baina MSRP 200 dolar zurekin
horren azpian lortu ahal izateko
ehun eta edonon joan eta oso
Oso cool stuff hau ordezkoa da
htpc horretarako jakin behar duzu
ordenagailu bat sar dezakezu telebistan
uneoro eta ordenagailu bat exekutatu beharrik
zure ikuskizunak ikusteko edo are ikusteko
ordenagailu batean eseri beharrik
ikuskizun bat ikusteko eta gero badakizu
seguruenik zure postura eta gauza txarrak
Horrelako jendea ezagutzen dut ezagutzen dut
hori egin badakiela eserita jendea
sofan hockeya ikustea ez da
bereziki nire postura ona ez
Hori ez da zuretzat ona , beraz egiaztatu
Hori dela eta, iOS gailu katua bost da
dot telebista / eredu berri bat gara
IU horiek deitzen zaizkio edo
Bi eredu jarriko dira
horietako bat Android eta beste bat da
Linuxen oinarritzen dira big dira
plataformen irekien aldekoak bertan i
Maite dut haien forora joango
Webgunean benetan ikusiko duzu
hari oso bat jendeari eskaini
gailu hau hacking, hala badagokio
Badakizu kutxa bat hartzeko interesa izatea
hau eta hacking firmware eta
Zure ezaugarri propioak gehitzen badituzu
Programatzailea eta gai izan nahi du
Hemen duzu zure gailua eta besterik ez duzu
Linux eta Android dutela
bertsioa ateratzea oso zirraragarria da
netflix edo hulu ez da onartzen
Kutxa baina izeneko zerbitzu bat dago
Oso eskuragarri dago telebistan
hilabeteko bost dolarreko pean, eta
Orduan korronte hori egongo da
Zure gailutik telefonora gailu horretara joateko
ezin duzu ikusi katu 5 maitasunik
Horrela bizi den kategoria bat ez da ekarri nahi
Zuzeneko telebistarako eskatu daiteke
ikustea, hain zuzen ere
eta oso oso azkar Izan ere, ondoren da
ondo gehitu ahal izango dut, beraz, baldin baduzu
gailu honi buruzko galderak ziurtatu
mezu elektroniko hau posta elektronikoz igorriko duzu 5. mailan
Telebista eta horixe da hori
oso lasaia dugu, orain bai
beraz, oso isila da
Denek espero dute denbora guztian
Gaur gauean Eric eskerrak eman zaizkizu berriro
Ezin izan duzu denbora handia etorri
Badakit besterik ez dela ikusgarria eta
fantastiko
Bai bai geroago begiratu dezakezu
Bilaketa google site erraldoian eta on
Alde batera utziko digute , ez ahaztu
Hori datorren astean dira kanpoan emanez dugu
Eko alkalinoak urteko hornidurak bateragarriak dira
Ziur ez duzu lau urteetan ongi zure
hornitzeko hey hartu handia erraza izan
Astebete eta zurekin hitz egingo dut hurrengo asteartean
gauean ikusi zer geroago